ANESTESIO

Licenciado em Medicina pelo ICBAS/UP (1996)
Assistente de Anestesiologia, Coordenador da Unidade de Cuidados Intensivos do Hospital Lusíadas Porto. Em junho de 2006 obteve o European Diploma in Intensive Care Medicine (EDICM) atribuído pela European Society of Intensive Care Medicine (ESICM).

CARDIOLOGIA

Doutoramento em Ciências Médicas na Universidade do Porto.
Licenciatura em Medicina pela Universidade do Porto.
Consultor de Cardiologia.
Especialidade em Cardiologia.
Subespecialidade em Cardiologia de intervenção.



DERMATOLOGIA

Dermatologista e Venereologista com o grau Consultora.
Várias apresentações em simpósios e congressos, com trabalhos publicados.
Membro da Academia Europeia de Dermatologia e Venereologia (EADV).
Fellow da Academia Americana de Dermatologia (AAD).
Sócia efetiva da Sociedade Portuguesa de Dermatologia e Venereologia (SPDV).
Membro da International Society for Human and Animal Micology. 


GASTRO

Principais áreas de interesse:  Coloproctologia
Especialista de Gastrenterologia pela Ordem dos médicos.
Consultor de Gastrenterologia.
Ex especialista de Gastro do Hospital da Marinha e do Hospital dos Capuchos. 
Ex presidente da sociedade Portuguesa de Coloproctologia e seu membro fundador.
Assessor da HPP Saúde para a implementação da Unidade de Gastro no Hospital Lusíadas Lisboa e seu coordenador até junho de 2013 . 



NEUROLOGIA

Licenciatura em Medicina pelo I.C.B.A.S. – Universidade do Porto (1993).
Especialista de Neurologia do Serviço de Neurologia do Hospital de Santo António (2000).
Assistente Hospitalar de Neurologia do Serviço de Neurologia do Hospital de Santo António (2001).




UROLOGIA

Mestrado integrado em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Nova de Lisboa em 2008.
Internato médico de Urologia no Centro Hospitalar de Lisboa Central até 2016.
Especialista em Urologia pela Or dem dos Médicos e Fellow da European Board of Urology.
Assistente Hospitalar no Centro Hospitalar do Oeste desde 2016.


